Robin!
ÖNCEKİ SEZONDA
Robin'e olanları duydum.
Yolun ortasında değildi,
kaldırımdan bir adım ötedeydi.
-Pardon, kimsiniz?
-Adım Butcher. Billy Butcher.
Kahramanlar her yıl yüzlerce insanı
hasar sonucu öldürüyor.
-O noktada devreye ben giriyorum.
-Ne yapmak için?
Frenchie, yardımına ihtiyacım var.
-Kim bu?
-Bu, Hughie Campbell.
Hughie, Mother's Milk.
-Kim o?
-Süper terörist.
Adı Kimiko.
Seven'ın parçası olmayı hep istedim.
Karşınızda Starlight.
Seven'da olmayı ne kadar istediğine bağlı.
Seni bir süreliğine
Sandusky, Ohio'da görevlendireceğiz.
-Bu arada ben Hughie.
-Annie.
Numaramı mı istiyorsun?
Hughie, dilini düşmanın boğazına
sokmuş gibiydin.
-O kötü biri değil.
-Bir kahraman.
Translucent'ı Hugh Campbell öldürdü.
Ya yardım alıyorsa?
Ellerini indir.
Açıklaman gerek Hughie.
Güvenebileceğim tek kişiydin.
Bu, V Bileşeni'yle alakalı.
Kahramanlara güçlerini veren şey.
Neden bahsediyorsun?
Biz böyle doğduk.
Çok şeytaniydi.
Kimse kahramanların
millî savunmaya girmesine izin vermez.
Geri çekilin yoksa lazer atarım!
Bizi orduya dâhil ederlerse
bu tekrarlanmayacak.
Birini kaybetmenin
ne demek olduğunu biliyorum.
Homelander, karım Becca'ya tecavüz etti.
Sen ve ben, bu işte beraberiz.
Onları kurtarmalıyız!
Bu asla bitmeyecek.
Daha çok kan akacak.
Oynamak istemediysen neden ekibe katıldın?
-Butcher olmadan mı geldin?
-Evet.
Bitti.
-Geldin.
-Ben süper kahramanım.
Sanırım kalp krizi geçiriyor.
Başka yalan yoktu.
Bana söz vermiştin.
Selam dostum.
Ben senin babanım.
Becca.
BİRLEŞİK DEVLETLER SAVUNMA BAKANLIĞI
Kale otu salatası?
Sayfa 134'teyim.
Sahadaki diğer paralı askerler
komuta zincirine tabi değil.
Bizi de tabi tutamazlar.
Caprese sandviçi?
Çatışma sırasında
kahramanların kimden emir alacak?
Her zamanki kişiden.
Benden.
EZ
-ZABADANİ, SURİYE
Acılı tavuklu, kişnişli dürüm?
16. alt başlık,
V Bileşeni için gizli ve kapsamlı
bir güvenlik soruşturması lazım.
Hadi ama Stan.
Buna onay verecek kişi belli.
Oval Ofis'e girip
emir mi yağdırmak istiyorsun?
Tabii ki.
Kahramanlarımızın yarısı
damarlarında V Bileşeni olduğunu bilmiyor.
Çin'in öğrenmesini mi istersin?
Şu madde.
"Sivil zayiatın az olması için çaba" mı?
Kesin sözleri tercih ederiz.
New York sözleşmemizin
standart metni bu. LA'in, Chicago'nun...
Kabul edilebilir zayiat miktarı nedir?
Resmî olarak mı?
Tabii ki sıfır.
Ama aramızda, yüzde 34 diyebiliriz.
Sebzeli omlet?
"Kutsal Ateşimin Gücüyle"ye ne dersin?
Çok uzun. Akılda kalıcı bir laf olmalı.
Peki ya...
"Hakikatle Yan."
İyi laf.
Bence...
HAKİKATLE YAN!
Bugün, Amerikan halkına,
Black Noir'ın,
Naqib adıyla bilinen süper teröristi
bir operasyonla öldürdüğünü bildiririm.
Bu, kurban vermeyeceğimiz
anlamına gelmiyor.
Ne yazık ki,
kanıtı önümüzde.
Bugün Seven'ın aramızdan ayrılan üyesi
Translucent'ı anıyoruz.
Kartel üyesi, süper terörist
El Diablo tarafından canice katledildi.
Gitmeden önce
Translucent bana...
Olacakları biliyormuş gibi dedi ki,
"Homelander,
"oğlum Maverick'e onu sevdiğimi söyle."
Ayrıca dedi ki,
"O süper teröristleri bul..."
Asıl tabir süper kötü olmalı tabii,
ama dedi ki,
"Onları bul Homelander ve durdur."
Sana, Maverick
ve bu yüce ulusun çocuklarına
sözüm olsun ki onları durduracağım.
Sizi kurtaracağım.
Sizin için yapacağım,
Amerika için
ve çok ama çok sevdiğim
eski bir dost için.
Hoşça kal kardeşim.
Ve teşekkür ederim.
Kahramanlarımızca korunduk
Sen en iyilerindendin
Bizi kötülükten koruyarak
Aralarından sıyrılıp yükseldin
Her ne kadar içini görebilsek de
İtiraf edelim ki seni pek tanıyamamışız
Yaptıkların sayesinde
Huzuru bulduk
Ama kahramanlarımız asla ölmez
Ruhun göğü doldurur
Varlığın bize lütuf oldu
Daha ilk baştan
Asla silinmeyeceksin
Yüreklerimizden
-O benim omzum.
-Ne?
Orada işte.
O benim omzum ulan...
Beni kesmişler.
Beni fotoğraftan kesemezler.
Kesip atamazlar.
Yeter bu kadar. Gitme vakti.
Bir kokteyl daha ver lütfen.
Gitme vakti yoksa paparazileri ararım.
Gözden ırak ama daima gönüllerde.
İki tanesi 64 dolar.
SENİ GÖRÜYORUZ
Sizi görmek güzel.
Teşekkürler.
İşte böyle.
Ben de onu özlüyorum dostum.
Sağ olun. Çok incesiniz.
Homelander, Starlight.
-Selam David.
-David.
Kule'de moraller nasıl?
Yalan söylemeyeceğim,
zor bir durum. Çok zor.
TRANSLUCENT'IN CENAZESİ
Homelander ve Starlight
Ara sıra dalga gibi çarpıyor.
Ama bu adam var ya,
bizim dayanağımız oldu.
Bizi karşısına alıp dedi ki
"Biz ekipten fazlasıyız, aileyiz
"ve beraber altından kalkmalıyız."
Starlight, sözlerin için teşekkür ederim.
Asıl sana teşekkürler.
Sensiz ne hâlde olurduk bilmiyorum.
Harika, değil mi?
İkiniz de...
CLARKSON BULVARI
ÖLÜMÜNE HAİTİLİ KRALLAR
Güzel.
Nereye?
Sana el dezenfektanı alacaktım.
Aloe veralı olandan al. Çabuk dön.
Tabii. Aloe veralı olan, güzeldir.
Cildi yumuşatır. Tamam.
KLASİK ÇİZGİ ROMAN SATILIR!
Yurttaş Starlight,
bu sonbaharda Vought'tan.
Adalet hiç bu kadar çekici olmamıştı.
Şüpheli yakalanamadı
KATİL BILLY Mİ?
Kullan-at telefonun SIM'ini kırdın mı?
Tanrım.
-En son ne zaman uyudun?
-Başını eğ.
Affedersin, ben...
Ben aranıyorum, sen de süper ünlüsün...
-SIM'i kırdın mı...
-Evet.
SIM'i kırdım, tamam mı?
Takip eden olmadı,
çipimi burada tespit edemezler.
Sorun yok.
İyi görünüyorsun.
Evet, sen de.
Çok şeysin, yani...
Yalan söylüyorum. Üzgünüm.
-Bok gibisin.
-Biliyorum.
Biliyorum.
Nerede kalıyorsunuz?
İbiza'daki Club Med'de. Harika.
-Köpük partilerini bir görsen.
-Şapşal.
Al.
Siktir.
Onu tanıyorum.
-Öyle mi?
-Evet, yani,
uzun zamandır değil ama evet,
İsa'nın Pelerinlileri dönemimden.
Yapabileceğinden emin misin?
Seçeneğim mi var?
Teen Choice Ödülleri'nde
harika bir fotoğrafını gördüm,
yanında şey vardı,
Ansel Adams mıydı adı?
Alden Ehrenreich.
-Instagram sapıklığı mı yapıyorsun?
-Hayır.
Tabii ki hayır. Kendine gel.
Halkla ilişkiler mi istedi yoksa...
Hayır, iyi biri.
Bir oyuncu.
Her gün yüzüme karşı
yalan söylememiş bir oyuncu.
Anladım. Laf soktun.
Özür dilerim. Ben...
Hughie, sadece...
Dinle.
Biraz uyu.
Güvende olduğunu bildiğimde uyurum.
SIÇRATMA ALANI
SANDUSKY
Sizce bu eğlenceli mi?
Suyu eğlenceli mi sanıyorsunuz?
Mariana Çukuru'nda yüzmeyi deneyin
küçük beyinsizler.
Orası eğlenceli değil.
Orası karanlık ve soğuk,
tamamen yalnızsınız.
Yapayalnızsınız.
Özgürce yüz küçük balık.
Kefaletin ödendi.
Selam dostum.
Fresca içer misin?
Teşekkürler.
Seni tanıyorum.
Sen Raven'sın...
Ravenwing.
Eagle.
Cleveland'lı Okçu Eagle?
Vought
-Con'da beş kez falan karşılaştık.
Önemli değil.
-Kefaletimi sen mi ödedin?
-Evet.
Neden?
Bazen kahramanların da
yardıma ihtiyacı olur.
Gel.
Translucent yapımları,
özellikle Görünmez Güç 2...
SETH ROGEN TRANSLUCENT'I ANIYOR
CHRIS HANSEN'LA YAKIN BAKIŞ
CANLANDIRMA
Lütfen! Bebeğim annesiz kalmasın!
Çeneni kapa aptal karı
yoksa seni gebertirim.
William Butcher dediğini yaptı.
15 kiloluk C-4 patlayıcı kullanarak
Vought Başkan Yardımcısı
Madelyn Stillwell'ı öldürdü.
William Butcher bunu neden yaptı?
Eski bir Vought çalışanı olan
eşinin vefatına
canı sıkılmış olabilir.
Peki Madelyn Stillwell'ın bebeği
neden 27 kilometre uzaklıkta,
sağlıklı şekilde bulundu?
Tam bir muamma.
Mösyö Charcutier nerede?
-Neden aramadı?
-Kime ne?
-Ölmüş olabilir.
-Hayır.
Ölemeyecek kadar yavşak.
...ya da bilinen ortakları
Marvin Milk, Hugh Campbell
veya kimliği belirlenemeyen bu adam için
1-888-0
-CRIMES'ı arayın.
Tanrım.
Buradan gitmeliyiz. Hemen.
İyi pasaportlar ucuza gelmiyor.
Roketatarları satıp
kalaşnikofları kaçırırsam
yeterince paramız olur. O kadar.
Sen nereye gideceksin küçük Hughie?
Frenchie'nin çetesiyle
burada kalabilirsin.
Yatakta 31 farklı meni aroması var,
bayılacaksın.
Daha iyi bir fikrin mi var?
Belki hep beraber
annenin kıç deliğinde kalırız.
Ya da kaçmayız.
Bozuk plak gibisin.
Öylece pes edemeyiz.
Biraz V Bileşeni buluruz,
New York Times'a götürürüz,
Vought'ı yerle bir ederiz.
Elinde V var mı Hughie?
Bende yok da.
Buluruz. Biri bize yardım edebilir.
Kim peki?
Televizyonu duymadın mı?
Artık ünlüyüz.
-Butcher daha çok.
-Butcher'ı siktir et.
-Ona ihtiyacımız yok.
-A Takımı'nın Hannibal'ı vardı.
12 Kahraman Haydut'un Lee Marvin'i.
Beatles'ın Brian Epstein'i.
Butcher'a ihtiyacımız yok.
Peki. Kaptan kim olacak?
Sen mi?
Çocuklar, dinleyin...
Kapa çeneni.
Bitti.
Homelander, merhaba.
Ashley.
Odana alışmana sevindim.
Evet.
Tadilat bir türlü bitemedi.
Hani denir ya, 2003'ten aradılar,
ofislerini geri istiyorlarmış.
-Ben seviyordum.
-Ben de, çok güzeldi.
Homelander, beni bu işe
önerdiğin için teşekkür ederim.
Telefon gelince o kadar şaşırdım ki.
Bayan Stillwell'ın yokluğunu
aratmayacağım.
Mekânı cennet olsun.
Evet, olsun.
Evet.
Katili, Butcher delisini
yakalayabildiniz mi?
Hayır.
Daha değil.
Ama yakalayacağız.
Müjdem var.
Bir kahraman bulmuş olabilirim.
Translucent'ın yerine kusursuz bir aday.
Öyle mi?
Bu kadar çabuk mu?
Spor salonunda.
-Tanışmak ister misin?
-Soru mu bu?
Önden buyur.
Blindspot, değil mi?
Seven'ın özel yetenekli üyesi.
Y kuşağının gözdesi olacağız.
Farklılıkları kucaklamaya
öncelik veriyorlar.
Olağanüstü.
Sonra da Deep'in yerine
etnik kökenli veya bir kadın,
hatta etnik kökenli bir kadın bulursak
tam olacak.
Homelander, vay canına...
Onur duydum efendim.
Bekle.
Bir dakika.
Benim olduğumu anladın mı?
Çok etkileyici.
Süper kulaklar varken
süper göze ihtiyaç yoktur.
Hakkını vereyim, inanılmaz bir yetenek.
Dostum, gerçek bir kahramansın.
İş için yaptıklarından dolayı değil ama...
-Aştığın engelden dolayı.
-Teşekkür ederim.
Bunu sizden duymak çok önemli.
Kes şunu. Hadi ama.
Sakıncası yoksa bir şey soracağım.
Tabii.
-Olur mu?
-Evet.
Peki. Mesela...
Şöyle yaparsam ne olur?
Artık işe yaramaz körün tekisin.
Şaka olmalı.
Ashley.
Seven'a bir sakatı sokacağımı
nereden çıkardın?
Lanet olsun Ashley.
Ona değil, bana bak.
Ashley!
Bana bak.
-Affedersin.
-Bir konuda anlaşalım.
Menstrual kapların
halkla ilişkiler bölümü yerine
burada çalışıyorsan
benim sayemdedir.
Vazgeçilebilirsin,
o yüzden bana itaat edeceksin.
Peki.
Bundan böyle
kendi takvimimi belirleyeceğim,
pazarlamamı onaylayıp
konuşmalarımı kendim yazacağım.
99. katta olan biten her şeyi
bana anlatacaksın,
hem de her şeyi.
Her aramayı, e-postayı, grup sohbetini.
Bir ampul patlasa dahi
bana haber vereceksin.
Ve Ashley,
asla ama asla
Seven'a kimin katılacağına
karar vermeyeceksin.
Ben vereceğim.
Anlaştık mı?
Evet.
Translucent'ın bugünkü cenazesine
ailesi, arkadaşları,
Annem
Lütfen ara. Lütfen.
hayranları
ve Vought'taki dostları katıldı.
Starlight'ın anısına söylediği
Asla Silinmeyeceksin'i
Voughtify'dan izleyebilirsiniz.
Şimdi platformda.
Seni seviyorum jelibon
Sonsuza dek özür dileyeceğim.
Ara beni
Bu tutuklamaya karşı koyamazsınız.
Amerika'nın en seksi suç savaşçısı,
Yurttaş Starlight'ta
güvenlik gücü tanımını
süper gücüyle baştan yaratıyor.
Bu sonbahar Vought'tan.
Hadi onu...
Bilirsin.
Temizlik ücreti ödemek istemem.
Pekâlâ.
Tercihin ne?
Bacak mı?
Kol aslında.
400.
-Doğrayayım mı, keseyim mi...
-Nasıl istersen aslanım.
Lanet olsun.
Lanet olsun!
Lanet olsun, teşekkür ederim!
Bu çok...
Kol bende kalabilir mi?
Evet, buzlukta tut.
Bin dolara çükümü kesmene izin veririm.
En yakın bankamatik nerede?
Ne oldu?
Ha siktir.
Oturt! Şuraya getir.
Siktir.
Dinle.
Kolundaki her kemiği,
kaburgalarının yarısını kırmış.
Elimden bir şey gelmez.
Hastaneye götür.
Hastane. Çevirsene Frenchie.
Hastaneye götürsün.
Sikeyim!
Çekil.
Ne dedi? Neler oluyor?
Frenchie, ne dedi?
-Polisler gördü mü?
-Kimse görmemiş.
Hapsi boylamamaya çalışıyorum.
Sadece silah, kokain
ve Fentanil kaçıracaklarına
söz vermişlerdi, şeye değil...
İnsan kaçakçılığı mı?
Tanrı aşkına Frenchie.
-Söylemediler.
-Sormadın ki.
O bir süper.
Süper terörist.
Süper terörist sokmak için para almışlar.
EN KORKUNÇ TERİM?
SÜPER TERÖRİST
Peki bu? Sizi nasıl hissettiriyor?
-Nefret ediyorum.
-Bu güçlü bir tepki Margaret,
derinine inmek isterim.
Nefret derken neyi kastediyorsun?
Yani çok korkutucu.
Kapıyı kilitleyip
yatağın altına saklanmak istiyorum.
Tek
-Knight filminin ilk haftasında
çift haneli bir düşüş demek.
Söylüyorum, "Süper kötü" daha iyi.
Jill, "süper kötü" hakkında
ne düşündüklerini sor.
Peki ya "süper kötü" terimi?
Kulağa daha iyi geliyor.
Heyecan verici, daha egzotik.
Dikkatimizi tekrar şuraya verelim.
"Amerika'yı Kurtarmak"ı mı
tercih edersiniz?
Elleri görebilir miyim?
Peki. "Dünyayı kurtarmak"a ne dersiniz?
Oy birliği, güçlü bir tepki.
Şeye ne dersiniz...
Olmaz. "Amerika'yı Kurtarmak" olmalı.
Bilemiyorum.
"Dünyayı kurtarmak" sanki...
Bize orduda Amerikalılar yer verecek,
dünya değil.
"Amerika'yı Kurtarmak" olacak.
Hallet şu işi.
Güzel.
Selam dostum.
Kalmama izin verdiğin için sağ ol.
Banyo için özür dilerim, temizlerim.
Özre gerek yok.
Peki.
Siktir. Beni korkuttun.
Bu Carol. Yakın dostum.
Carol, bu Deep.
Tanışmak için sabırsızlanıyordum Deep.
Fresca içer misin?
Teşekkür ederim.
Özre gerek yok.
Hepimiz bu yollardan geçtik. Zordur.
-Hangi yol?
-Dibe vurmak.
Dibe vurduğumu sanmıyorum.
Benim farkına varmam
Kroger'daki rehine olayı sırasında oldu.
Birçok saldırgan vardı,
olay yerine vardım,
okları attım, isabet oranım kusursuzdu.
Ama...
Okların da bir sınırı var.
Hepsi bitmişti.
Sonra...
O gün birçok değerli canı kaybettik.
Sonra sorgulamaya başlıyorsun,
TEC-9'lara karşı oklar.
Ama fark ettim ki
okçuluk önemsiz değil, zamansız bir şey.
Saf ve eski bir zanaat.
Carol bunu görmemi sağladı.
Sen kimsin, terapisti falan mı?
Hayır.
Aslında terapi oldukça yıkıcıdır.
Öğretmeniyim diyebiliriz.
Peki sen Deep?
Ben mi?
Buraya nasıl geldin?
Ona söyleyebilirsin.
Neyi?
Alkol ve öz güven sorunlarını.
İçini dök Deep.
Alkol sorunum yok...
-İyiyim.
-Burası güvenli bir yer.
Öz güven sorunun yoksa
neden hep kadınları aşağılıyorsun?
Bu iyi bir soru.
Sağ olun. Biliyor musunuz?
Ne halt olduğunu anlamadım
ama bu çok tuhaf
o yüzden gidiyorum.
Yardım etmek istiyoruz.
Carol bana yardım etti Deep.
-Hayır, teşekkür ederim.
-Seven'a dönmen için.
KOLEKTİF KİLİSESİ
İSTİKAMETLER
KENDİNİ YENİLEMENİN YENİ BİLİMİ
Deep dün Sandusky,
Ohio'daki su parkında
sarhoş hâlde çocuklara bağırırken bulundu.
Tutuklanarak Sandusky Tutukevine götürüldü
ve kısa süre sonra
kefaletle serbest bırakıldı.
Sen mi yaptın?
Bir şey mi yazdın?
OĞLAN
Hangi oğlan?
Anlamıyorum.
Ne olmuş?
O piçi ülkeye sokmaları için
anonim bir hesaptan para gelmiş.
İzi sürülemiyor.
Harika arkadaşların var.
Arkadaşım olduklarını söylemedim.
Burada güvende olacağımızı söyledim.
Peki, ne yapacağız?
911'i arasana.
İsimsiz ihbarda mı bulunayım?
Doğrudan Belediye Başkanı'na gider.
Videoyu izledin.
Aynısını bir uçağa,
Brooklyn Köprüsü'ne yaparsa?
Büyük planın ne peki?
CIA'deki kadın vardı ya?
Rayner mıydı?
Tabii.
Taşaklarımıza kablo takıp
elektrik vermek isteyen
-CIA mi?
-Butcher'ı arayabiliriz.
Son kez söylüyorum, ona ihtiyacımız yok.
Ne yapacağız?
Şeyi aramalıyız...
Annie'yi.
"Annie'yi aramalıyız."
Annie mi?
Evet.
Yani Starlight.
Çünkü o Starlight.
Vought telefonunu öyle bir izliyor ki,
dört gözle aramanı bekliyorlar.
Olamaz.
-Aradın mı?
-Hayır. Aptal değilim, tamam mı?
-Mesaj attım, sonra buluştuk...
-Siktir.
V Bileşeni alacağız.
-Sikeyim Hughie. Delirdin mi?
-MM.
-Delirdin mi sen?
-Dikkatliydik.
Ne halt yiyorsun?
-Kullan-at kullandık.
-Anlamıyorsun evlat.
Takip etmiş olabilirler.
Bizi şu an izliyor olabilirler.
Vermont kır evi maketimi
senin yüzünden bitiremezsem
seni gebertirim.
Günlerdir beni benzetmek istiyor gibisin,
benzet hadi.
Lanet olsun.
Sikeyim.
Seni benzetmek istediğim yok.
Sadece aynı boka
tekrar sürüklenmek istemiyorum.
Eşime ve çocuğuma kavuşmak istiyorum.
Hepsi bu.
Hâlâ mümkünse.
-Bir sürü kişiyi öldürebilir...
-Hughie...
Başkası uğraşsın, tamam mı?
Başka kimse yok.
Bizi kimse kurtarmayacak.
Anlamıyorsun.
Sen asker değilsin.
Casus değilsin.
Ses sistemi satan bir çocuksun.
Hayır, değilim.
İşim yok.
Robin yok.
Babam da, Annie de.
Bir şekilde hepsi...
Elimde sadece bu var.
Bu. Çok acıklı ama doğru.
Lee Marvin olamam belki
ama Harry Potter olabilirim.
Ya da John Connor
ya da Açlık Oyunları'ndakinin adı neydi?
Katniss.
Evet. Demek istediğim,
kimsenin havalı bulmadığı
ama aslında havalı olduğu
sonradan ortaya çıkan
o tiplerden olabilirim.
MM,
CIA'deki kadına yardım edersek
ailene kavuşmanı sağlayabilir.
Hiç düşündün mü?
Bebeğim annesiz kalmasın!
Çeneni kapa aptal karı
yoksa seni gebertirim.
Gecko.
Sen misin?
Starlight?
-Annie, merhaba.
-Merhaba.
-Vay be. Selam.
-Selam.
-Büyük Seven kahramanı.
-Kes şunu.
Vought Kulesi'nin 67. katındaki
laboratuvarda çalışıyorum.
Hadi be.
Afişlerin her yerde.
Seni deli gibi pazarlıyorlar.
Senin adına sevindim. Cidden.
Kahve ısmarlayayım mı?
Teşekkür ederim.
İsa'nın Pelerinlileri İncil kampında.
Tabii ya.
Çile piyesi oynamıştık.
Harika bir İsa'ydın.
Kimse benim gibi elinden çivilenemez.
Big Game de Pontius Pilatus'u oynamıştı.
Tanrım, o çiller.
Benimle yiyişmek istemişti.
Pontius Pilatus ile Meryem sevişti mi?
Kâfirliğe bak.
Sevişmedik.
Neden ki? Sevimliydi.
Ezekiel ile annemin
söylediklerinden dolayı.
Tanrı her hareketini izliyor.
Bizi izlediğini
ve kızacağını düşünürdüm.
Bir çocuğa söylenmemesi gerek.
Evet ama düşününce
Big Game'le yiyişmem gerekirdi.
Başka şeyler de yapmalıydım
çünkü yukarıda kimse yok.
Gökte bizi izleyen kimse yok.
Tanrı yok, Homelander yok...
Kimse yok.
Hepsi yalan.
Yardımın lazım.
Tabii.
İncil kampı arkadaşım için ne olursa.
67. kattaki laboratuvara girip
V Bileşeni numunesi çalmanı istiyorum.
O ne, bilmiyorum.
Gördün mü?
Bir yalan daha.
Nasıl süper olduğumuzu biliyorum
ve bunu yapan İsa değil.
Yapamam...
İmkânsız yani.
Ben bir hiçim.
Ben bir kobayım.
Organlarımı kesiyorlar,
onlar da geri çıkıyor. Sana...
Mecbursun.
Yoksa bunu bu akşam Facebook'a koyarım.
Gecko, Vought Yaz Kulübünün
eski çocuk yıldızı
ek iş olarak
sadist fahişeliği yapıyor.
Soruşturmak isteyecekleri kesin.
Annie?
-Hani arkadaştık...
-Kusura bakma.
Ama hiçbir şeyiz.
Merhaba.
Bizi zaten tanıyorsunuz
ama başka bir kahramanla tanışalım.
Bu Onbaşı Dan Miller.
Dan ve İkinci Tabur'un cesur askerleri
sizi süper kötü tehlikesinden koruyor.
Onların yanında uçmaktan gurur duyuyoruz.
Şimdi de desteğinize ihtiyacımız var.
Doğru Maeve. Yeni kampanyamız,
Amerika'yı Kurtarmak için.
Gidiyorum çocuklar, şans dileyin.
Bu arada üs gerçek değil.
Homelander'la Maeve karavana yiyip
diğerleriyle aynı deliğe işerler sanki.
Şu an çekimdeyiz. Pardon.
Çekimdeki askerin de
Criminal Minds: Beyond Borders'ın
"Şeytanın Nefesi" bölümündeki
komi olduğunu hatırlarsınız.
Merhaba.
Aman Tanrım.
Merhaba, ninem büyük hayranın.
Ben Stormfront.
Harika.
Seattle'dan, değil mi?
Portland aslında.
Majesteleri.
Vay be.
Gözlerin yakından masmaviymiş.
Komiksin.
Güldük eğlendik ama işimiz var.
Dönelim hadi.
Tabii, sadece sizinle tanışmamı istediler.
Kim?
82. kattakiler.
Ben yeni kızım.
Bir dakika, ne diyorsun sen?
Merhaba. Ben Seven'danım.
Translucent'ın yerine.
Mekânı cennet olsun.
Henüz imza bile kurumadı
ama göreve başladım.
Muhteşem.
Hayır, bence bunda...
Doğru değil.
Benim haberim yok.
Pekâlâ Stormfront.
İyi haberi kim verdi?
Bay Edgar, büyük patron.
Evet, herkes yerine.
Harika.
Güzel.
Pekâlâ.
Baştan alıyoruz millet.
Bence çok güzel başladı.
Sen John Cusack değilsin adamım.
Elinde teybin yok.
Anlamadım.
Starlight'a dönmek istiyorsun.
İstemiyorum.
Evet, istiyorsun.
Ama yolu bu değil Hughie.
Sürekli aynı haltı işleyemezsin.
Onu arayıp mesaj atamazsın.
Delirdin mi?
Butcher gibi konuşuyorsun.
-Kız bizden yana.
-Biliyorum.
Onun iyiliği için diyorum.
Onu tehlikeye atıyorsun.
Homelander seninle konuştuğunu öğrenirse
kız hapı yutar.
Onu ne kadar derine sürüklersen
başı o kadar belaya batar.
Nasılsınız?
SEVEN'IN ŞAFAĞI
İdare ediyoruz.
-Butcher iletişime geçti mi?
-Hayır.
Ortadan kayboldu.
Sence Madelyn Stillwell'ı öldürdü mü?
Aksini umuyorum ama...
Bilmiyorum.
Müdür Yardımcısı, uygun zaman olmayabilir
-ama hiç...
-Ailenden haber aldım mı?
Kızın futbola başladı sanırım.
Futbol mu?
MM onları görebilir mi?
Anlattıklarınız doğruysa
elimden geleni yaparım.
Teşekkür ederim.
Adamın eşkâlini verin.
177 santim, 75 kilo civarı,
esmer, çakma kot ve spor ayakkabılı,
muhtemelen Tayvan ya da Hindistan'dan.
Hepsini videodan mı anladın?
Demek beklenen oldu ve bizi gafil avladı.
Yani?
Yani bulmacayı çözmeye çalışıyordum,
eksik bir bilgi vardı
ve beni delirtiyordu.
Sanırım cevabı bana verdin.
Peki asıl mevzu ne?
Asıl mevzu mu? Vought.
İçeriden darbe yapıyorlar.
Neden bahsediyorsunuz?
Hanımefendi, burnunuz.
Siktir!
-Siktir olup gidelim!
-Ha siktir!
Hadi, gir. Bas, bas.
Buralarda bir süper olmalı.
Bizim de kafamız patlayacak mı?
Frenchie, tanıdığın biri olabilir mi?
Hayır.
Kafamız patlayacak mı?
KONGRE ÜYESİ NEUMAN
SÜPER TERÖRİSTLERLE İLGİLİ KONUŞUYOR
Bakın, benim bir kızım var.
Süper teröristler
beni de endişelendiriyor.
Ama Vought bu korkumuzu kullanarak
bizi kontrol edemez.
-Günaydın.
-Bay Edgar, üzgünüm...
-Sorun yok Samantha.
-Meşgul müsünüz?
Günaydın Homelander.
Bunu neye borçluyum?
99. kata hiç gelmiyorsunuz,
ben ziyaret edeyim dedim.
-Ne güzel fikir.
-Değil mi?
Ne de olsa süper kahraman şirketiniz var
ama kahramanlarınıza
hiç danışmıyorsunuz. Değil mi?
Bilemiyorum,
o kızı işe alma konusunda mesela.
Stormfront'la ilgili
görüşünün alınmasını mı istersin?
Neden olmasın?
Diğerlerini ben onayladım.
Seven'ın lideriyim.
Buna saygım sonsuz.
Bence değil.
Hayır.
Madelyn bile
böyle bir halta cüret edemezdi.
Vought'taki herkes için
ne kadar önemli olduğunu biliyorsun.
Hayır. Stan,
Vought benim.
Fotoğrafımı,
Sahra'nın ortasındaki
cahil bir bedeviye bile göstersen
kusursuz bir İngilizceyle
"Homelander" der.
Biliyor musun?
Sene sonunda sözleşmem bitiyor.
Belki de başka seçenekleri
değerlendirmeliyim.
Sence hissedarların ne düşünür?
Frederick Vought hakkında ne biliyorsun?
Anlamadım?
Frederick Vought.
Saygıdeğer kurucumuz.
Bilemiyorum, çok şey değil.
Otobiyografisini beş kez falan okudum.
Hissedarların gözünü boyadığımız
o saçmalığı değil, gerçek hikâyeyi.
Aydınlat beni.
Münih'te doktora yaptı.
Genetikte çağının ilerisindeydi.
Genç yaşında öyle hızlı yükseldi ki
1939'da Hitler
onu Dachau'ya başhekim olarak atadı.
Orada yüklü miktarda bulunan
insan denekler üzerinde
V Bileşeni'nin ilk örneklerini denedi,
ki bunu şiddetle kınamaktayız.
1944'ün başında
değişim rüzgârlarını fark etti.
Müttefiklere sığındı.
Oppenheimer bomba üzerinde çalışırken
Dr. Vought çoktan V Bileşeni'ni
sahada test eden uygulamalar yapmıştı.
Soldier Boy gibi kahramanlar
sürüyle Alman öldürdü.
Böylece Roosevelt onu affetti
ve Disney ile Edison kadar esaslı
bir Amerikan markasına dönüştü.
Çok etkileyici bir nutuktu,
biraz da ukalacaydı
ama demek istediğini anlamadım.
Demek istediğim,
bir süper kahraman şirketi
olduğumuz konusunda yanılıyorsun.
Değiliz.
Aslında bir ilaç şirketiyiz
ve sen de en değerli varlığımız değilsin.
En değerli varlığımız,
senin gibi bir koca bebeğin
dışarıya sızdırdığı
gizli V Bileşeni formülü.
Neden bahsettiğini anlamadım.
Ben hatırlatayım.
Tüm şirketi mahvetme pahasına,
kendini ve ortaklarını
millî savunmaya sokmak için
dört bir yandaki teröristlere
V Bileşeni yolladın.
Ses tonunuz hoşuma gitmedi.
Hem de hiç.
Gıda ve İlaç Dairesinin
V Bileşeni'ni öğrenmesi de
benim hoşuma gitmedi.
Ya da halkın öğrenmesinin
an meselesi olması.
Sen Altın Küre'de boy gösterirken
biz pisliğini temizlemek için
deli gibi koşturuyoruz.
Stormfront veya başka bir şey için
fikrini almak zorunda değilim.
Sanırım katılman gereken
bir Tek-Knight Yaşıyor galası var.
UMARIM TACO GETİRMİŞSİNDİR
Burada ne işin var?
Oğlumu görmeye geldim.
Siktir Hughie, iyi ki bizi
bu belaya soktun.
Kocası vardı, değil mi?
Çocuğu.
İki tane.
Onu öldürttüm.
Sen öldürtmedin.
Bizimle alakası yoktu.
Nereden biliyorsun?
Beynimiz etrafa dağılmadı da ondan.
Biri onu izliyordu
ve söylememesi gereken
bir şey dediği anda...
Vought'tan biri mi?
Yani CIA'in müdür yardımcısını
Vought öldürmüş olabilir mi?
Biz de ortasına düştük.
Mutlu musun sikik?
Alo?
Benim.
-Beni aramamalısın.
-Kullan-at telefondan arıyorum.
Yine de dinleyebilirler.
Hughie, başardık.
Birkaç güne V Bileşeni getirecek.
Ne dersin, New York Times mı?
CNN ya da MSNBC düşünüyordum ama...
Bir dakika dur.
Hadi ama. Bunu bekliyorduk.
O şerefsizleri mahvedelim.
Biraz bekle,
en iyi yolu bulmaya çalışalım.
-Neden? Ne oldu?
-Hiçbir şey.
Vought tehlikeli olduğu için.
Dikkatli ol, zarar görmeni istemiyorum.
Ben zarar görmem...
Bir şey olduysa bana güvenebilirsin.
Bu işte beraberiz.
Hayır, sana güveniyorum ama...
Doğru olanı yapmak için
ağırdan almak istiyorum.
Gerçeği söylemediğinde anlıyorum Hughie,
sonuçta her günüm böyle geçti.
Bana yalan söyleme.
Yine yapma.
Yalan söylemiyorum.
Yemin ederim.
Neyse, gitmeliyim.
Ağır olun gençler. Sakin.
Bu sikiğe anlatmaya çalıştım.
Onlarlayım, değil mi?
Ne giyiyorsun öyle?
Güzel soru.
Onu mu aradın?
Üzgünüm küçük Hughie,
bu artık bir oyun değil.
Gerçek bir kaptan gerek.
Frenchie haklı.
Bu iş boka sarmış evlat.
Süper terörist var,
Rayner'ın beyni patlamış
ve ülkenin en aranan puştlarıyız.
Ama endişelenme,
babacık eve döndü.
Proje Kontrol Sorumlusu
Cem Arıkan